# Fancy Gallery

## Задание

#### Вывод изображений с помощью компонента GridList

1. Вывести изображения с помощью компонента GridList библиотеки material-ui.
2. Для каждого изображения должна выводиться следующая информация: описание, автор, количество лайков. Информация должна быть размещена поверх изображения либо в верхней его части, либо в нижней.
3. Количество столбцов в GirdList должно зависеть от размера экрана. Размеры экрана определяются согласно системе брейкпоинтов библиотеки material-ui (https://material-ui.com/customization/breakpoints/#breakpoints). xs - 1 столбец, sm - 2 столбца, m - 3 столбца, xl - 4 столбца.

#### Кнопка прокрутки страницы наверх

1. Добавить кнопку скроллинга страницы наверх. Кнопка должна размещаться внизу экрана справа. Кнопка должна появляться только тогда, когда страница была проскроллена вниз. При нажатии на кнопку страница должна скроллиться наверх.
2. При добавлении кнопки можно пользоваться только следующими компонентами библиотеки material-ui: Grid, Container, Box.
3. Стили для кнопки можно добавлять средствами библиотеки material-ui, а именно makeStyles. Плюсом будет добавление анимации появления и скрытия кнопки.
4. Нельзя пользоваться сторонними библиотеками, реализующими фунционал такой кнопки.

### Как предоставлять готовое задание

1. Сделать форк репозитория
2. Сделать пулл реквест
3. Пулл реквест не закрывать

### Где можно задать вопрос

1. Задать вопрос в GitHub Issues
2. Написать личное сообщение на сайте Community-Z

### Дедлайн

28.10.2020 включительно

## Быстрый старт

1. Клонировать репозиторий
1. `npm i` для установки всех зависимостей проекта
1. `npm start` для запуска проекта
